Jadi mari selami manajemen broker layanan Automattic dengan workbox.
Tentunya Anda dapat mengatur proyek dalam ribuan cara berbeda Anda dapat menggunakan tas web Anda,
mungkin Anda tidak menggunakan salah satu alat ini di proyek kami misalnya kita tidak membuatnya sederhana.
Sekarang, pengaturan mana pun yang Anda gunakan kemungkinannya adalah bahwa ketika proyek
Anda tumbuh, Anda ingin mengelola beberapa aspek pekerja layanan Anda secara otomatis dan kotak kata oleh Google adalah alat
yang relatif baru.
Ini adalah penerus dari S-W pra-kecelakaan dan kotak peralatan jika Anda mengetahuinya.
Dan itu adalah alat yang sangat kuat yang memungkinkan Anda dengan mudah mengatur rute dengan strategi caching teman
dan banyak lagi.
Jadi mari selami alat itu dan mari kita lihat bagaimana kita sebenarnya dapat menyederhanakan proyek yang ada
sedikit dengan menggunakan alat ini.